好的，也许是一个煎蛋卷，当它上升时，谢谢你，这是鱼头
咖喱泡沫令人难以置信，那是一个满满的碗好了，看看那里的家伙
特雷弗·詹姆斯（Trevor James）和婷婷（Ting ting），我们住在马来西亚吉隆坡，今天在
这个视频我们带给您终极的印度街美食牛肉
将前往小印度，品尝一些美味的印度咖喱
我们要多萨我们要虾咖喱我们要把它全部
这片香蕉叶，非常特别，我们正在与朋友萨拉（Sara）合作
Kong是吉隆坡的马来西亚专业厨师，她将成为
教会我们确切的方法来制作美味的马来西亚风味鱼头
咖喱那里，我们就是要过马路，去拿些香蕉叶
因为我们的鱼头咖喱只有基本成分，实际上有很多
咖喱的成分，就在这里，伙计们，抱歉，我选择了邦迪
一些令人难以置信的印度咖喱带回家以补充鱼头咖喱
莎拉马上就会教我们，请确保订阅她的频道
在下面的说明中，并观看她的完整烹饪课，谢谢
但是今晚谢谢你，谢谢你看到，然后我们很快就去了
到杂货店选择可以找到重量的最大鱼头
3公斤以上的重量与Sarah和我一分为二
除了我们从外卖店中捡到的所有印度街边小吃
莎拉·圆锥（英语：Sarah锥体）-食谱作者的专业厨师将教我们如何
做马来西亚娘惹风格的鱼头咖喱，看看那个石斑鱼和之后
布置所有热带食材，是时候给Sarah打电话了
然后在下面的描述中开始烹饪全食谱
对此鱼头咖喱很兴奋，您准备好了吗，是的，让我们开始吧
您要做的第一件事是用所有香料制成我们的香料酱
是的，我们要加入新鲜的辣椒，干辣椒，柠檬草高良姜
大蒜，血液中的兰尼娅小葱，所以可以多放些油，没关系哦，是的
所以这是这里的鱼头咖喱的唯一的，是的，没有这个
没有鱼头咖喱，我们也会有这个鱼头咖喱粉
里面有很多咖喱粉
与葱混合，甚至更多新鲜的辣椒，高良姜更多
姜和这样的水煮，右边的巴拉吉（Balaji）是的，所以这是娘惹风格
这个单位的油很新，是的，我有柠檬草和AD高良姜，但
他们使用的马来西亚印度风格就像芥末籽一样，因此
我们要在这里做什么萨拉我们要做的第一件事是什么过程
要做的是这个香料基料，我们要放进去哇，然后我们要浸泡它
那是鱼头咖喱，所以我们要做的是
煮到第四阶段，亚美尼亚在马来语中
分离并漂浮在顶部，这就是我们想要达到的阶段
罗马尼亚罗马尼亚我们要去加蕃茄酱，是的，我们要等多久
会为这个萨拉的百万美元问题做饭，所以总是不一样
根据数量而定，但我认为这大约需要15分钟
在那个咖喱里，这个咖喱酱可以和其他肉类一起使用吗？
或是我们用不同的咖喱鱼粉来做这件事
从肉咖喱粉中混合香料，所以我可以将其用于其他
像虾这样的海鲜，一定会很好，是的，这真是令人难以置信
强烈的气味，我迫不及待想尝试一下，那就是准备好了看看那个冒泡的东西
咖喱酱，接下来是咖喱叶，对，咖喱叶，还有
他们是家伙，这些是咖喱叶，它们闻起来好香，实际上，
闻起来像咖喱一样好完美，接下来是1.5升水
水和莎拉（Sarah）解释说，如果您的体积较小，则可以减少此操作
鱼头，但我们有一个怪物大小的两个鱼头，所以我们增加了1.5
一公升的水就可以看到，完整的食谱在她的频道上
哇，好吧，倒入罗望子汁和豪华橄榄，接下来我们要做的是
我们要放入这些坚硬的蔬菜，它已经在冒泡了，我可以
已经放进去了，我要结束飞跃了，那会
几分钟，现在就关闭，早炖五分钟，现在我们要放进去了
椰子牛奶全部放入，全部搅匀哦，是的，现在您可以
看到接下来会出现奶油味，我要把蔬菜放进去
西红柿
然后我们要把它放进哇，看看它很大
把它放进去哇，很棒，所以现在我们要关闭它，让它煮约
五分钟关上盖子煮五分钟
让我们来看看我们的哦，哇，看看那咖喱鱼在冒泡，
椰子奶奶油，哇，鱼肉看起来很嫩，我们要
用2汤匙糖调味一下咖喱饭的这一部分
我们在鱼周围看到了4茶匙盐，这全都是为了平衡
口味太辣可以加一点糖也可以调味
加了盐怎么会这么滑，实际上闻起来像叻沙，真是太棒了
运气好，有这个见识，您就对了，这里是最后一步，我们将为您添加
姜都在上面，然后就完成了
是的，它已经完成了咖喱的这一部分，看看这个
你可以闻到很多蔬菜中的香料，热带香料
这里是椰奶，伙计们，我们来看看巨型鱼头咖喱的大小
它，然后我们在这里也得到了一堆印度街美食，那就是
是的，就是那里的鸡肉
那是大虾哦，然后这是花椰菜
最后的触动哇，那是一个纯粹的怪物，看着那好吧，我们
要把它放在这米饭上，哇，那是一条鱼的头
一生让我们慢慢细雨
米饭上的光不好看，好吧，我们叫萨拉（Sara）来一个
盛宴，我们有鱼头咖喱，我们有鸡肉咖喱，我们有大虾咖喱，我们有
米饭会好起来的让我们打电话给她
嘿，萨拉，你好吗哇
我们可以先做我的汗吗，让我们先吃些面颊的肉
我们要分享的是巨大的脸颊是巨大的看着那就像一条舌头
它比牛舌还大，根据麻烦我比牛歌还大是
在这里，我们先咬一口，然后将其浸入咖喱碗中
哦，滴下颊肉试试吧，哇，这真是令人难以置信，我很高兴你喜欢
它的鱼真嫩，咖喱又滑又脆，清淡，
一点辣椒味，这是马来西亚风味
马来西亚的生活每天都是好咖喱榴莲每天都是危险的
咖喱是的，你是其中之一。这是慕妮赞赏咖喱，但我们有
另一个版本是妈妈盐使其成为Karima，您也必须尝试一下，我们也必须
然后我要把更多的咖喱倒在那条鱼上，或者让它泛滥成水
他们说在马来西亚，每年都泛滥成灾
我真的很高兴与您一起这样做，我们正在闲逛
感谢您向我们展示此食谱，并感谢大家现在就可以
请在以下说明中查看Sara的新YouTube频道
她才刚开始，她是专业厨师，他写了四本食谱，哇
食物令人难以置信，谢谢莎拉，欢迎来到马尼拉
谢谢你
莎拉这里真是太好吃了，莎拉，你想吃眼球吗
在一起，是的，哦，是的，出去吧，好吧，让我们把它挖出来，哦，
好大哦周围有很多脂肪哦
像樱桃一样像樱桃的樱桃片
让我们把酱汁倒在整个眼球上，这样很好吃，尝试一下
梦见mmm爸爸我们中间就像一粒谷物，很大，很大，我
碰碰，我喜欢它，爸爸哈哈哈，这是啤酒味……
咖喱我可以吃很多米饭是的，为什么不
你什么都不喜欢，它是如此的开胃，你不能停止进食很长时间，因为
有椰奶，所以一两天，或者让您冷冻它，我们继续
蔬菜和古怪的，我想那还可以
自由，我们会那样做的，好吧，你可以穿上我喜欢咖喱的面条
laksa哇，是的，所以为你热
还有额外的，我们将蔬菜移走，把汤做成面条，然后放进去
它就像咖喱叻沙，但实际上最好不要弄皱
里面有椰奶的东西，但让我们看看它是否过多
真的必须保留它，然后我认为定额手续费谢谢你了不起的食谱谢谢你
好吧，那是鱼蛋咖喱，永远是你最好的。莎拉看到你，鱼
头肉真好吃，你们得把这个食谱去看看莎拉的
频道提供了完整的详细信息，非常感谢大家的关注，这很多
有趣的是，我希望您喜欢在家中的新食物系列，在此我们
在家煮来自世界各地的三道菜大流行希望
您保持安全健康，请务必同时订阅Sarah的面板
在下面的说明中，她只是拿出了一个详细的视频，其中包含所有
有关如何实现此愿望的说明，甚至比此视频更能鼓励您
伙计们想在下面的说明中查看一下，非常感谢
看着大家哇